
Instruções para criar o projeto react native

(comandos no terminal -> executar na pasta do projeto

1. Instalar o node mais atualizado no pc
2. (terminal) npm install npm@latest -g (baixar o npm mais atualizado)
3. (terminal) npm install --global eas-cli (baixar o emulador para o expo
4. (terminal) npx create-expo-app 'name' (criar o aplicativo com o nome (sem aspas))
5. (terminal) cd 'name' (entrar na pasta do aplicativo)
6. Criar um projeto no site do Expo e copiar o id dele (https://expo.dev/accounts/victormartinsrx/projects)
7. (terminal) eas init --id 'id' (iniciar o projeto com o id certo, no site expo)
8. (terminal) npx expo start (inicializar o projeto)
9. rodar ele com qr, ip ou nas instruções.